[音乐]蟑螂不卫生且令人讨厌
害虫是不受欢迎的客人，每个人都同意，但是臭
和市场上昂贵的农药一样，IMPLAN的安全性也很高
因此，请抛弃有毒的化学物质，并尝试使用这些100％自然的方法来保持蟑螂
出门在外，好好知道在哪里以及为何开始侵扰
你要发动进攻，你需要知道目标是正确的出没地点
通常从厨房开始，尤其是在那些黑暗难以清洁的地方
放在下面的橱柜和电器中，因此请确保将厨房保持在正确的位置
烹饪前后要彻底清洁，不要遗留食物
柜台或散落在柜子里的蟑螂被垃圾肉吸引
奶酪含糖食品和油脂会使这些东西遥不可及，
不应该首先出现，但万一出现，总会有数字
您可能已经闻到的气味排斥了两只月桂叶蟑螂
手上有月桂叶，但如果没有，很容易在任何杂货店找到
将它们塞在难以清洁的地方或结成团块，此方法可能
花很多月桂叶和耐心，但这是发送邮件的一种很好的自然方式
蟑螂包装三号大蒜或辣椒粉在那张纸条上
大量带有强烈气味的香料可驱除蟑螂，您可以使用大蒜或
洋葱粉，然后将其撒在您最喜欢的视频群聊地点附近
甚至可能将两者混合在一起制成超级刺激性驱蚊剂四号
柠檬将柠檬切成两半，然后直接压在您的表面上即可
还要在喷雾瓶中混合一些柠檬汁和少许水，以便
针对那些蟑螂非常喜欢柠檬汁的难以触及的区域
将有效地驱除这些害虫，您的厨房也会闻到惊人的气味
另外一个好处是，它也是至关重要的天然消毒剂
因为蟑螂会携带许多醋的危险细菌和病毒
薄荷油的昆虫很多受不了这两种臭蟑螂
包括只在一个中等大小的喷雾瓶中装满醋，然后添加
滴足够多的薄荷精油，以便闻起来可摇一摇
并针对您的厨房和浴室喷涂目标
地板的角落，所有角落，缝隙和蟑螂都不会出现
在你家六号印em油附近，这可以驱除很多昆虫，
有害生物，因为它含有对他们有毒的某种化学物质
在许多喷雾剂和乳液中都可以找到，但是纯印em油确实可以解决问题
嘿，您可能需要多花一些钱，但是它仍然比
可以将杀虫剂与水在喷雾溶液中混合，也可以
将粉末形式撒在需要七号肥皂溶液的地方，找到肥皂
含有硼砂，因此您的溶液具有更好的冲击力
硼砂是一种天然的杀菌剂和清洁剂，用于洗衣粉中
清洁剂和消毒的洗手皂将皂与少量热水混合，然后
将其浓密地撒在您的厨房柜台上和附近的任何病虫害处
类似害虫中的蟑螂会通过其壳的毛孔呼吸，
皮肤，所以当他们开始在这种肥皂中爬行时，硼砂将得到这份工作
做完八只猫薄荷，你的小猫可能
喜欢它，但蟑螂放一些新鲜的猫薄荷叶就不一样了
在一个香囊中，您知道那些通常用于
将浸泡的茶或其他多孔袋装在相同的流行蟑螂中
放置橱柜角落，还记得在什么时候变叶
需要，这样如果您在猫薄荷中长出防蟑螂球，就能保持效力
您的花园会更好，因为您将永远无休止地供应
现在，除了所有那些DIY自然疗法之外，
蟑螂诱捕器，您可以用可能的食材烹制自己
将它们放在一起后立即放在厨房
您认为蟑螂来自类似黑暗的地方的地方
让他们寻找食物和水，而不是零食和一些水分
他们会发现排名第一的小苏打和糖罐
您可能会发现它甚至可能是一加仑牛奶或果汁的盖子，然后将
将小苏打和糖以一比一的比例放入其中
装满水的同样小的容器
甜甜的糖味吸引了蟑螂，所以一旦他们吃了粉末混合物
喝一杯水，它会与小苏打起反应，好吧，我们可以说
蟑螂的泡沫胆量很坏，他们不能离开保持
检查疏水阀周围是否干净并在必要时补给它
两个管道胶带捕集器从卷上切下一条相当大的管道胶带条
前臂的长度将条带的粘性面朝上，并向下折叠两端，因此
很容易拿起并丢弃，以后还需要一个诱饵
还记得除了甜甜的东西蟑螂
喜欢高脂肪的食物，所以要少量的奶酪或一小撮花生酱，
一些糖在上面将是完美的放置在条带中间的诱饵
想法是蟑螂会追上诱饵并卡在胶带中
在途中，请不要使用甜味的液体，因为这会溶解胶带
粘性三号滑罐陷阱抓住一个空的泡菜
罐子或类似大小的罐子，并确保其完全干净和干燥，然后放一些
像块奶酪含糖的花生酱，甚至一些大块的鱼饵
现在，锅油会在罐子的整个内部散布一些凡士林
特别是蟑螂的嘴内侧会爬进去
去诱饵，但他们将无法爬回光滑的表面
逃脱，甚至可以使他们更容易进入
用画家胶带将瓶子悬停在罐子的外面
这些陷阱，然后将其放置在您整个门牌号的咖啡陷阱中
抓住一个干净的干玻璃罐，取一个小的泡沫塑料杯或塑料杯装满
带有湿咖啡渣的杯子应足够小以方便放入罐中
足够坚固，不受水的影响，将一小杯湿咖啡放进去
往罐子里倒下来，装满罐子的其余部分，停水。
诱饵杯表面以下一点的蟑螂被咖啡的气味吸引
也是如此，所以他们会爬上地面，但无法走出
因为他们不是最出色的游泳者，请根据需要重复操作，
蟑螂的数量应该最终消失，最后你应该认识到
当这种侵扰超出了您的控制范围时
蟑螂看起来像性格内向的人躲在孤立的地方，但是
他们实际上很社交，而不仅仅是和你在一起，所以如果你看到一个或两个，
可能还有更多的来源
他们可能在墙壁下面的屋顶瓦片污水系统中有整个殖民地
浴缸和其他黑暗且触手可及的地方也是夜间活动
因此，如果您看到他们，他们会在您睡觉时进行大部分的清理工作
如果您尝试其中的任何一种方法，白天可能已经遇到了重大问题
随着时间的推移自然会采取补救措施，但那时似乎并没有改变
这可能是打电话给专业人士的时候了，如果您学到了
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是单击
左右视频，享受生活中美好的一面